### Промежуточная контрольная Java.ТЗ
- Написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
- Применять ООП и работу с файлами.
- Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари

*Желательный функционал программы:*

- **Минимум один класс** со следующими свойствами:
  1) id игрушки,
  2) текстовое название
  3) количество
  4) частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

- **Метод добавления новых игрушек и возможность изменения веса** (частоты выпадения игрушки)
- **Возможность организовать розыгрыш игрушек**.
Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
- **Метод получения призовой игрушки**.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.


### Описание программы
В классе *main* выведены все основные рабочие методы программы, чтобы можно было увидеть, что все работает.

Класс *Toy* содержит свойства игрушек, а также методы работы с файлами и списками игрушек:
* чтение файла со списком игрушек
* запись списка игрушек в файл
* чтение информации о новой игрушке
* вывод на экран списка игрушек из файла

Интерфейс *LotteryInterface* содержит методы обновления файлов, розыгрыша игрушки и доставки игрушки:
* добавление новой игрушки в файл
* обновление веса игрушки
* розыгрыш игрушки - вывод приза на экран, уменьшение количества игрушек в файле toys_in_stock, увеличение количества 
(или добавление новой игрушки) в файле toys_to_giveaway
* доставка игрушки - уменьшение количества игрушек в файле toys_to_giveaway, увеличение количества
  (или добавление новой игрушки) в файле delivered_toys

Дополнительный класс *Service* содержит методы, необходимые для работы интерфейса лотереи:
* создание словаря на основе списка игрушек, необходимого для розыгрыша
* обновление количества игрушек в файлах (убавить в одном, прибавитьв другом).